Marcelo Antonio Marotta
49 minutes 18 seconds49:18
Marcelo Antonio Marotta 49 minutes 18 seconds
Primeiramente, agradeço o professor Geraldo pelo convite, né?
Marcelo Antonio Marotta 49 minutes 22 seconds
Junto com Henrique, recebi o convite dos 2.
Marcelo Antonio Marotta 49 minutes 25 seconds
Tão agradeço pela oportunidade de estar aqui nessa banca hoje, né?
Marcelo Antonio Marotta 49 minutes 30 seconds
E eu, eu.
Marcelo Antonio Marotta 49 minutes 32 seconds
Eu consegui pegar o documento, não é?
Marcelo Antonio Marotta 49 minutes 34 seconds
Deu uma boa olhada no documento, daí, Henrique, vou tecer meus comentários.
Marcelo Antonio Marotta 49 minutes 38 seconds
Aqui tá, e aí?
Marcelo Antonio Marotta 49 minutes 40 seconds
Eu espero que tu não tome eles como críticas pessoais são críticas relacionadas ao documento tá que eu também?
Marcelo Antonio Marotta 49 minutes 46 seconds
A primeira vez, eu estou te vendo está Henrique na minha vida, certo?
Marcelo Antonio Marotta 49 minutes 49 seconds
Finalmente conheci o Henrique, então não, não tem como.
Marcelo Antonio Marotta 49 minutes 52 seconds
Eu tenho opinião nenhuma, a não ser sobre o documento que eu recebi, eu estou apresentação que acabou de fazer certo?
HB
Henrique Brandão
49 minutes 59 seconds49:59
Henrique Brandão 49 minutes 59 seconds
Perfeito.

Marcelo Antonio Marotta
50 minutes50:00
Marcelo Antonio Marotta 50 minutes
Então não são críticas pessoais, são críticas ao trabalho, porque o que você vai deixar aqui para nós?
Marcelo Antonio Marotta 50 minutes 5 seconds
Quando você se formar no seu mestrado, et cetera, vai ser exatamente esse documento que a gente vai acabar incorporando aqui Na Na universidade.
Marcelo Antonio Marotta 50 minutes 15 seconds
E para que posteriores alunos possam dar continuidade no trabalho.
Marcelo Antonio Marotta 50 minutes 18 seconds
Quem sabe se você realmente for perseguir um doutorado nessa área como fosse a fael falou, talvez você também tenha preciso recuperar o documento, certo?
HB
Henrique Brandão
50 minutes 27 seconds50:27
Henrique Brandão 50 minutes 27 seconds
Perfeito.

Marcelo Antonio Marotta
50 minutes 28 seconds50:28
Marcelo Antonio Marotta 50 minutes 28 seconds
Pizza, então com isso feito, vamos lá a eu já começo direto na, na própria, na própria parte que está.
Marcelo Antonio Marotta 50 minutes 39 seconds
O título está daí.
Marcelo Antonio Marotta 50 minutes 41 seconds
Assim, Henrique, AO título da tudo tou.
Marcelo Antonio Marotta 50 minutes 44 seconds
A dissertação é classificação de intensidade das emoções na fala em português brasileiro por meio de de learning.
Marcelo Antonio Marotta 50 minutes 50 seconds
Do jeito que tu fala, parece que a tua ferramenta, praticamente a única ferramenta que faz isso, você concorda com essa afirmação?
HB
Henrique Brandão
50 minutes 58 seconds50:58
Henrique Brandão 50 minutes 58 seconds
É olhando olhando dessa forma, ela poderia ter escrito de uma forma mais abrangente, não é que não é só de plano.

Marcelo Antonio Marotta
51 minutes 7 seconds51:07
Marcelo Antonio Marotta 51 minutes 7 seconds
Porque eu sei que existem outras ferramentas que também detectam idem intensidade de emoções em português brasileiro, Santiago learning, e aí, no caso, o teu título, ele tem que expressar muito bem.
Marcelo Antonio Marotta 51 minutes 20 seconds
Qual foi o teu ganho em inovação em em pesquisa? Não é?
Marcelo Antonio Marotta 51 minutes 25 seconds
E aí, do jeito que ele tá, ele tá muito abrangente.
Marcelo Antonio Marotta 51 minutes 29 seconds
Falou que precisa ser mais abrangente.
Marcelo Antonio Marotta 51 minutes 31 seconds
Não, eu acho que tem que ser mais específico, porque no momento que tu fala de Pilar, encaixou todos e quaisquer o ritmo que sejam de de Pilar, nem aí nessa frase e aí, você colocou quaisquer trabalhos que trabalha que forem lidar com classificação de intensidade no título?
Marcelo Antonio Marotta 51 minutes 47 seconds
Então, neste ponto, seria muito importante do verificar o que que teu trabalho realmente se destaca, né?
Marcelo Antonio Marotta 51 minutes 54 seconds
E, inclusive, aplicar o método correto ou qual aquilo que tu consideras ser mais inovador de tudo que tu fez aí, de avaliação da literatura em relação ao uso da técnica mais nova?
Marcelo Antonio Marotta 52 minutes 6 seconds
Dôra ou que realmente traz especificidade para ti? Tá?
HB
Henrique Brandão
52 minutes 9 seconds52:09
Henrique Brandão 52 minutes 9 seconds
N.

Marcelo Antonio Marotta
52 minutes 10 seconds52:10
Marcelo Antonio Marotta 52 minutes 10 seconds
Então começando aí pelo título, para que tu possa a possa se acha dar uma melhorada, porque eu falo as foto quer vender o teu trabalho e na e na parte de uma documentação científica, é importante que seja bastante minucioso e que não possa.
Marcelo Antonio Marotta 52 minutes 27 seconds
Expressar, né?
Marcelo Antonio Marotta 52 minutes 29 seconds
Tipo, forma, bastante técnica e profunda aquilo que você desenvolveu, certo?
HB
Henrique Brandão
52 minutes 35 seconds52:35
Henrique Brandão 52 minutes 35 seconds
Perfeito.

Marcelo Antonio Marotta
52 minutes 38 seconds52:38
Marcelo Antonio Marotta 52 minutes 38 seconds
Então tá, então.
Marcelo Antonio Marotta 52 minutes 40 seconds
Oo abstracta eu deixo pra depois vamos direto pro para introdução está a introdução, tu vai ali previamente introduzindo há uma questão de formato, tá?
Marcelo Antonio Marotta 52 minutes 52 seconds
Eu sou.
Marcelo Antonio Marotta 52 minutes 52 seconds
Bem, eu sou bem assim.
Marcelo Antonio Marotta 52 minutes 54 seconds
É sobre metódico, sistemático com com formato esses documentos, porque a gente tem que tomar muito cuidado, como a gente escreve.
Marcelo Antonio Marotta 53 minutes 3 seconds
Como é um texto não só técnico, mas também dissertativo, é importante que você tome muito cuidado com o formato que você traz.
Marcelo Antonio Marotta 53 minutes 11 seconds
As suas frases tá e Deus é?
Marcelo Antonio Marotta 53 minutes 14 seconds
No caso, seus parágrafos, porque na verdade, por que que eu falei frases?
Marcelo Antonio Marotta 53 minutes 18 seconds
Porque tem vários parágrafos dos ansó uma frase, né?
HB
Henrique Brandão
53 minutes 21 seconds53:21
Henrique Brandão 53 minutes 21 seconds
O.
Marcelo Antonio Marotta
53 minutes 22 seconds53:22
Marcelo Antonio Marotta 53 minutes 22 seconds
Não existe parágrafo de uma frase, não existe parágrafos.
Marcelo Antonio Marotta 53 minutes 25 seconds
2 frases, tente fazer Paraguai de 4 frases ou mais, tá?
Marcelo Antonio Marotta 53 minutes 30 seconds
Normalmente, se você está criando um parágrafo com uma única frase ou até umas 3 frases, provavelmente é porque você não está conseguindo concluir a ideia que aquele parágrafo deveria ter, tá?
Marcelo Antonio Marotta 53 minutes 41 seconds
E é batata.
Marcelo Antonio Marotta 53 minutes 42 seconds
Eu posso te mostrar, então, se você quiser, eu posso até ler um para um para você de uma frase daqui a pouco a gente pode fazer esses.
Marcelo Antonio Marotta 53 minutes 48 seconds
Então vai ver que ele não traz uma ideia.
Marcelo Antonio Marotta 53 minutes 50 seconds
Ele não é auto contido.
Marcelo Antonio Marotta 53 minutes 51 seconds
Auto explicativo.
Marcelo Antonio Marotta 53 minutes 53 seconds
Ele fiz simplesmente joga alguma coisa que fica pendurada dentro do texto e não traz fluidez, está outra coisa de formato.
Marcelo Antonio Marotta 54 minutes 3 seconds
Evite palavras do inglês que são aportuguesadas, né?
Marcelo Antonio Marotta 54 minutes 6 seconds
Então, performance uma delas performance pessoal, meio que é português, ou adoro ou falar performance.
Marcelo Antonio Marotta 54 minutes 11 seconds
Uma nova performance, mas é rápido, tá?
Marcelo Antonio Marotta 54 minutes 13 seconds
Performance, a palavra correta desempenho está, então todas as e tem outras palavras que eu que eu que socorre aqui não é customização, não existe customização, despersonalização.
Marcelo Antonio Marotta 54 minutes 26 seconds
Então como você está entregando um texto formal e ele tem que ser obedecer?
Marcelo Antonio Marotta 54 minutes 30 seconds
Norma culta é obrigatório que seja também totalmente em português, então que seja totalmente português.
Marcelo Antonio Marotta 54 minutes 36 seconds
Palavras inglesas, elas vão ter que ser em Itálico e ainda ter sido colocado no inglês.
Marcelo Antonio Marotta 54 minutes 42 seconds
Tarará, we traduzidas ainda certo então, evitar o uso dessas palavras dentro do texto.
HB
Henrique Brandão
54 minutes 45 seconds54:45
Henrique Brandão 54 minutes 45 seconds
Perfeito.

Marcelo Antonio Marotta
54 minutes 50 seconds54:50
Marcelo Antonio Marotta 54 minutes 50 seconds
Outras questões de formatação eu vou falar todas formações, uma vez que D se aplica tex Wi-Fi, tá?
Marcelo Antonio Marotta 54 minutes 55 seconds
Então todo o seu texto, você vai aplicar isso daí, tá?
Marcelo Antonio Marotta 54 minutes 59 seconds
Outra questão, evitar comer, começar parágrafos conectivos, tá?
Marcelo Antonio Marotta 55 minutes 3 seconds
Eu vi que tu tem alguns parágrafos.
Marcelo Antonio Marotta 55 minutes 5 seconds
Começa, por exemplo, sim.
Marcelo Antonio Marotta 55 minutes 6 seconds
Entretanto, tal tal, tal, tal, tal, tal, tal, tal cara, entretanto, o quê?
Marcelo Antonio Marotta 55 minutes 12 seconds
Normalmente, conectivos conectam frases, então quando você entra com um, entretanto, você está dando uma ideia de é contradição a ideia anterior.
Marcelo Antonio Marotta 55 minutes 23 seconds
Mas qual que é a D anterior?
Marcelo Antonio Marotta 55 minutes 24 seconds
Aí tem um parágrafo anterior.
Marcelo Antonio Marotta 55 minutes 25 seconds
Não, não é um parágrafo anterior.
Marcelo Antonio Marotta 55 minutes 27 seconds
Você tem que ter uma frase anterior que você vai expressar uma ideia, vai colocar um entretanto e vai obrigatoriamente.
Marcelo Antonio Marotta 55 minutes 35 seconds
Colocar algo que vai conflitar com aquilo, com aquele D anterior, inclusive, tem um parágrafo seu comércio com entretanto, que eu já vi lá, inclusive fiquei pensando se aquilo era realmente algo que era conflitante com a ideia anterior.
Marcelo Antonio Marotta 55 minutes 48 seconds
Em Olinda anterior, não era ele, estava muito mais querendo simplesmente continuar falando da ideia.
HB
Henrique Brandão
55 minutes 50 seconds55:50
Henrique Brandão 55 minutes 50 seconds
O.
Marcelo Antonio Marotta
55 minutes 55 seconds55:55
Marcelo Antonio Marotta 55 minutes 55 seconds
Vou apresentar uma consequência do que realmente uma contradição, tá?
Marcelo Antonio Marotta 55 minutes 59 seconds
Então, tem que tomar muito cuidado com essas coisas, porque é o que fica para nós aqui, não é?
Marcelo Antonio Marotta 56 minutes 5 seconds
E aí essa parte também de fluidez.
Marcelo Antonio Marotta 56 minutes 8 seconds
Toda parte de norma culta, é importante que tu obedeça, tá do começo ao fim para que tu tenha um texto correto Na Na própria norma portuguesa, certo?
HB
Henrique Brandão
56 minutes 19 seconds56:19
Henrique Brandão 56 minutes 19 seconds
Perfeito.

Marcelo Antonio Marotta
56 minutes 20 seconds56:20
Marcelo Antonio Marotta 56 minutes 20 seconds
Vou me despir desses formatos e vou agora entrar dentro do das Ideas mesmo, tá?
Marcelo Antonio Marotta 56 minutes 26 seconds
E aí vamos, vamos trabalhar aí a cada um das das suas, suas capítulos e conversar um pouquinho.
Marcelo Antonio Marotta 56 minutes 33 seconds
Que eu senti muita falta na sua introdução.
Marcelo Antonio Marotta 56 minutes 36 seconds
Eu não sei o que que não está na introdução que que pudesse expressar exatamente o que que você fez de inovador.
Marcelo Antonio Marotta 56 minutes 44 seconds
Aí eu vou explicar o que, que, qual que é o problema disso?
Marcelo Antonio Marotta 56 minutes 47 seconds
Eu não sei qual é a pergunta de pesquisa, tá?
HB
Henrique Brandão
56 minutes 50 seconds56:50
Henrique Brandão 56 minutes 50 seconds
É?

Marcelo Antonio Marotta
56 minutes 51 seconds56:51
Marcelo Antonio Marotta 56 minutes 51 seconds
Se eu tivesse que olhar tua introdução, eu iria a primeira coisa que eu iria tentar detectar é o que que realmente é a pergunta de pesquisa do do do Brandão, né?
Marcelo Antonio Marotta 57 minutes 3 seconds
Aí, olhando para ele, captando Ideas que estão conectadas ali, parece que você quer desenvolver.
Marcelo Antonio Marotta 57 minutes 13 seconds
Um método para classificar a intensidade de emoção.
Marcelo Antonio Marotta 57 minutes 16 seconds
Isso eu entendi.
Marcelo Antonio Marotta 57 minutes 18 seconds
Eu só entendi o porquê tá, porque você apresenta muitos benefícios disso, mas você não apresenta motivações a respeito disso.
Marcelo Antonio Marotta 57 minutes 27 seconds
E é diferente, tá?
Marcelo Antonio Marotta 57 minutes 29 seconds
Porque você está trabalhando com uma área de científica, certo, então o que que você vai crescer que vai ter ser um problema geral que precisa se verificar a intenção AA intensidade, né?
Marcelo Antonio Marotta 57 minutes 41 seconds
Das emoções nas nas nas falas OK, isso é problema geral.
Marcelo Antonio Marotta 57 minutes 46 seconds
Por que que o problema é geral?
Marcelo Antonio Marotta 57 minutes 48 seconds
Porque dentro desse problema, que é um problema geral, você vai ter vários autores que vão tentar trabalhar.
Marcelo Antonio Marotta 57 minutes 56 seconds
O problema geral aí vai ter aquele bando daqueles artigos que você leu, que são os trabalhos relacionados, né?
Marcelo Antonio Marotta 58 minutes 3 seconds
E, a partir dos trabalhos relacionados, você tem que verificar como eles têm atacado esse problema geral e a partir deles você tem que identificar.
Marcelo Antonio Marotta 58 minutes 12 seconds
Na verdade, não.
Marcelo Antonio Marotta 58 minutes 13 seconds
Problema geral o problema específico, qual é o problema específico?
Marcelo Antonio Marotta 58 minutes 18 seconds
É aonde?
Marcelo Antonio Marotta 58 minutes 19 seconds
Esses vários trabalhos falharam.
Marcelo Antonio Marotta 58 minutes 22 seconds
Então, por exemplo, quando você vai olhar na literatura, você não tem uma tabelinha lá que você mapeia, fizeram isso, fizeram aquilo, fizeram aquilo, foi a que eu fizer aquilo, certo?
HB
Henrique Brandão
58 minutes 31 seconds58:31
Henrique Brandão 58 minutes 31 seconds
Sim.

Marcelo Antonio Marotta
58 minutes 31 seconds58:31
Marcelo Antonio Marotta 58 minutes 31 seconds
Aquela tabelinha lado reeleito AdWords sua é a sua tentativa de mostrar qual é o problema de pesquisa que você está atacando?
Marcelo Antonio Marotta 58 minutes 40 seconds
Se eu fosse correr lá no seu reeleita do work, né?
Marcelo Antonio Marotta 58 minutes 43 seconds
A sua introdução não tem isso, tá?
Marcelo Antonio Marotta 58 minutes 45 seconds
Por isso que eu tô falando introdução tem que aparecer, tá?
Marcelo Antonio Marotta 58 minutes 48 seconds
Eu sei que fica um pouco repetitivo, mas trabalho científico de repetitivo, porque ele tentar é clareza, não é?
Marcelo Antonio Marotta 58 minutes 55 seconds
Então é importante que tu tenha tanto lá na introdução quanto lá no seu.
Marcelo Antonio Marotta 58 minutes 58 seconds
Reeleito do work, a mesma conclusão de pergunta de pesquisa e qual foi as consideradas nas suas considerações?
Marcelo Antonio Marotta 59 minutes 5 seconds
Inclusive, não sei porque considerações parciais, tá?
Marcelo Antonio Marotta 59 minutes 7 seconds
É pra mim é considerações, só consideração parcial e se você não, não, não gerasse nenhuma consideração final, né?
Marcelo Antonio Marotta 59 minutes 15 seconds
Mas tu gera uma consideração final, que inclusive tem que me escrever melhor.
Marcelo Antonio Marotta 59 minutes 21 seconds
Isso tá, mas tu diz que há um distanciamento do teu trabalho em relação aos demais, principalmente com a língua portuguesa.
Marcelo Antonio Marotta 59 minutes 28 seconds
O seu senhor não é o único, porque ele é um utiliza técnicas não supervisionadas.
Marcelo Antonio Marotta 59 minutes 36 seconds
Não é comum em uma tarefa do tipo str.
Marcelo Antonio Marotta 59 minutes 40 seconds
Outro ponto de inovação, dá-se uma vez da base, enquanto utilização.
Marcelo Antonio Marotta 59 minutes 43 seconds
Data 7, verbo, tarará e você fala aí?
Marcelo Antonio Marotta 59 minutes 45 seconds
A inovação de usar um DTE, 7 diferente.
Marcelo Antonio Marotta 59 minutes 47 seconds
Mas qual que é o meu?
Marcelo Antonio Marotta 59 minutes 48 seconds
Qual que é o real real?
Marcelo Antonio Marotta 59 minutes 50 seconds
Pergunta de pesquisa, né?
Marcelo Antonio Marotta 59 minutes 52 seconds
Seria quando você olha para os trabalhos relacionados, viu que todos tentaram fazer e tu chega Na Na finalmente Na Na pergunta de pesquisa que é, é possível gerar uma técnica de ser que possa gerar um aprendizado?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 7 seconds
Não compra o aprendizado não supervisionado a que utiliza machine learning que.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 14 seconds
Inclusive, olhando as suas colunas, eu tenho muita dificuldade delas também.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 19 seconds
Mas daí também isso aí vai, você vai ter que a refinar mesmo, a porque está.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 24 seconds
Aprendizado supervisionado, aprendizado não supervisionado em trabalho que tem as 2 coisas, tá?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 29 seconds
Isso já fica.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 30 seconds
Já me causa estranheza pedir.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 31 seconds
Provavelmente eles não propõem as 2 coisas ao mesmo tempo, talvez eles tenham comparado com a literatura, mas tem uma que é a campeã, é a campeã.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 38 seconds
Então você é uma p.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 39 seconds
Então, essa.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 39 seconds
Essa aqui, que foi a melhor.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 40 seconds
Então essa aqui que eu queria propor, é muito estranho ver supervisionado com supervisionado, ou então você cria uma campanha escrito híbrido, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 47 seconds
Que usa, sei lá, pré treinamento com não supervisionado e treinamento, e daí finalmente treina no supervisionado e aí, pronto, tem a resposta, ou vice-versa?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 57 seconds
Tanto faz.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 58 seconds
E aí Da machine learning, então, tipo assim, aprendizado supervisionado não supervisionado é a China também, mas ele também está.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 1 minute 5 seconds
Aquelas colunas também estão difíceis de de entender o seu trabalho de pesquisa mesmo, tá?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 1 minute 11 seconds
E ainda tem de planilha ainda que também é uma normalmente você também pode usar a supervisionar e ele cai no supervisionado, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 1 minute 19 seconds
E aí?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 1 minute 20 seconds
Bom, enfim, aí tem português, emoção, intensidade.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 1 minute 24 seconds
Então é possível.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 1 minute 27 seconds
Não existe um, então tem que fazer a pergunta de pesquisa.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 1 minute 30 seconds
Não existe um trabalho que possibilite o uso de De, pela Ning para a língua portuguesa que seja capaz de detectar as emoções e mapear suas intensidades.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 1 minute 42 seconds
Então essa tua pergunta de pesquisa e esse é o problema específico, e isso que me motivaria a ler o seu trabalho, e não simplesmente porque existe um problema de recolher nas de reconhecimento de de intensidade, de emoção, porque se não o teu trabalho é simplesmente o problema geral, tu não vai resolver o problema geral não vai ter problemas.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 2 minutes
Inclusive lá eu vou chegar na parte resultados.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 2 minutes 2 seconds
Inclusive, vou questionar os seus resultados, e aí tu vai ver que a gente tem que tem algumas coisinhas pra gente rever aí, certo?
HB
Henrique Brandão
1 hour 2 minutes 9 seconds1:02:09
Henrique Brandão 1 hour 2 minutes 9 seconds
Perfeito.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 2 minutes 11 seconds1:02:11
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 2 minutes 11 seconds
Então nesse ponto, então, a introdução fica carente de uma motivação mais específica e aí, inclusive, é o que eu sinto falta no teu trabalho como um todo, que é exatamente a parte mais técnica.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 2 minutes 24 seconds
Mesmo bem aprofundada em relação ao qual é a real motivação dos dados do trabalho.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 2 minutes 30 seconds
E qual é o real contribuição que tu trás?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 2 minutes 33 seconds
Se eu fosse falar com a real contribuição do seu trabalho, daí sim, é exatamente o que eu falei, uma ferramenta que utiliza depilar nem para língua portuguesa capaz de detectar intensidade nas emoções daqueles que estão falando, percebe?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 2 minutes 47 seconds
AOA pergunta de pesquisa é só fazer o note dela que você gera OA tua contribuição automaticamente não é a tua proposta de trabalho.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 2 minutes 58 seconds
Então quando você entende a sua pergunta de Pesquisa, automaticamente você tem o seu trabalho.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 3 minutes 2 seconds
É isso que a gente fala aqui para todos os alunos na mestrado, doutorado que for, ele só tem realmente um trabalho quando eles conseguem mapear o problema de pesquisa, porque isso é 50% de todo o trabalho, tá?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 3 minutes 14 seconds
E aí, beleza?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 3 minutes 16 seconds
Caso contrário, você só tem uma intenção, 11 vontade de desenvolver algo, e aí tem aí isso.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 3 minutes 22 seconds
Isso gera grandes problemas porque a gente não sabe se isso realmente é interessante ou não.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 3 minutes 27 seconds
Mas então fica.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 3 minutes 28 seconds
Eu senti muita falta disso no teu documento, tá?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 3 minutes 30 seconds
E a isso gerou bastante estranheza para mim.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 3 minutes 33 seconds
Na hora que eu fui ler porque eu não tenho, não conseguia mapear qual é exatamente a contribuição.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 3 minutes 38 seconds
Aí eu preciso fazer um disclaimer, eu não sou dessa área como eu não sou dessa área aí que eu tenho mais dificuldade ainda em mapear exatamente qual é OA contribuição do trabalho.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 3 minutes 50 seconds
Se tu não explicar, ipse literis pra mim, por que que o teu trabalho tem uma motivação?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 3 minutes 54 seconds
É um diferencial de de Pesquisa.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 3 minutes 56 seconds
Aí eu não vou entender de jeito nenhum.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 3 minutes 58 seconds
Em um show do pai, eu sou de rede de computadores, então como professor de redes de computadores, para mim é muito difícil analisar o ganho, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 4 minutes 8 seconds
O benefício de.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 4 minutes 11 seconds
De um trabalho que é uma área de recolha, de reconhecimento de padrões em em som, sendo que eu, eu nem sou dessa área, então para mim é muito difícil ver o ganho tecnológico.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 4 minutes 23 seconds
Você tem que explicar à mas se eu fosse então da área, então não tem problema, então é só falar desse jeito, tá bom?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 4 minutes 29 seconds
Também não, tu vai ter que fazer de qualquer jeito, porque até para o especialista, ele precisa entender exatamente qual é o teu ganho de Pesquisa, beleza?
HB
Henrique Brandão
1 hour 4 minutes 38 seconds1:04:38
Henrique Brandão 1 hour 4 minutes 38 seconds
Sim, ele o trabalho ficar melhor descrito, ele vai estar melhor escrito, né, né?
Henrique Brandão 1 hour 4 minutes 43 seconds
Porque, Alba.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 4 minutes 45 seconds1:04:45
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 4 minutes 45 seconds
É exatamente isso, foi isso extremamente necessário.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 4 minutes 49 seconds
Aí há mais uma coisa de formar.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 4 minutes 51 seconds
Também evita sujeito oculto até umas frases que tu fala assim, de repente sai um verbo de cara.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 4 minutes 57 seconds
Utilizou técnicas de aprendizagem profunda.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 5 minutes
Utilizou quem?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 5 minutes 1 second
Sei então, assim evita essas coisas também está?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 5 minutes 5 seconds
Não pode, tá?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 5 minutes 7 seconds
Não é que não pode, é que não é norma culta, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 5 minutes 10 seconds
Fui adiante, vamos lá.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 5 minutes 14 seconds
Eu tendo AA pular bastante o.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 5 minutes 19 seconds
O toda parte de fundamentação teórica pessoal, fundamentação teórica, se eu realmente tenho muita necessidade de algum conhecimento, normalmente eu pego trabalhos relacionados.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 5 minutes 31 seconds
Está aí vem uma crítica nos trabalhos relacionados em relação à forma como você levanta os trabalhos relacionados.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 5 minutes 38 seconds
Vamos lá, hã, quando você levanta um trabalho relacionados, então a muito cuidado com aquilo que vai criticar daquele trabalho tá aí porque toda crítica que você faz é um trabalho relacionado?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 5 minutes 51 seconds
Eu automaticamente vou assumir que é porque você vai dar um jeito de.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 5 minutes 58 seconds
Fazer diferente daquilo e vai fazer melhor, certo?
HB
Henrique Brandão
1 hour 6 minutes 2 seconds1:06:02
Henrique Brandão 1 hour 6 minutes 2 seconds
Um.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 6 minutes 3 seconds1:06:03
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 6 minutes 3 seconds
Então, por exemplo, quando você vira lá no trabalho do dom Morrison, Li Weigang e aí o Li.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 6 minutes 9 seconds
A net, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 6 minutes 10 seconds
Ilha neji, aí ele vira lá e falou assim, quantas algoritmos foram utilizados?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 6 minutes 15 seconds
10 modelos tradicionais, svm vídeo básica e Nina lá combinados em forma de incêndio ou sem peso individuais para realizar a predição, alcançando curasse, a média de 2,20 18%, ligeiramente superior aos modelos individuais.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 6 minutes 28 seconds
Que que automaticamente eu penso que o seu trabalho chega a uma acurácia média superior a 72,18%.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 6 minutes 37 seconds
Aí a minha pergunta é, chega.
HB
Henrique Brandão
1 hour 6 minutes 39 seconds1:06:39
Henrique Brandão 1 hour 6 minutes 39 seconds
Não.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 6 minutes 41 seconds1:06:41
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 6 minutes 41 seconds
Tá, então tu não pode criticar isso, vamos lá.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 6 minutes 45 seconds
Os resultados de 52 foram, de certa forma, contrários à sua hipótese e assegurarão a eficiência de utilizar features espectrográficas para tarefas de ser.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 6 minutes 56 seconds
Se você está está está falando que eles foram no contraditórios.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 6 minutes 59 seconds
A hipótese e assegurar a eficiência.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 7 minutes 1 second
Quer dizer que você também vai utilizar essas fichas espectrográficas para tarefas do ser, é isso?
HB
Henrique Brandão
1 hour 7 minutes 7 seconds1:07:07
Henrique Brandão 1 hour 7 minutes 7 seconds
Sim.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 7 minutes 8 seconds1:07:08
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 7 minutes 8 seconds
Legal, então esse aqui está tranquilo.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 7 minutes 10 seconds
Na verdade, inclusive, era bom se for assim, e por isso, nós também utilizaremos a mesma, a mesma técnica.
HB
Henrique Brandão
1 hour 7 minutes 16 seconds1:07:16
Henrique Brandão 1 hour 7 minutes 16 seconds
Fazer?

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 7 minutes 18 seconds1:07:18
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 7 minutes 18 seconds
Próximo Sônia, Chile na aí daí aqui, esse aqui é literalmente um parágrafo de uma fralda.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 7 minutes 23 seconds
Né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 7 minutes 24 seconds
Só na China baixar o kavita Nani em mocha no intense detection, fechou mídia aí, inclusive, também toma cuidado com a forma como tu escreve, tu não.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 7 minutes 33 seconds
Não, normalmente você ponha o nome dos autores, tá certo?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 7 minutes 36 seconds
Até 3 autores os nomes completos.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 7 minutes 38 seconds
É isso mesmo.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 7 minutes 39 seconds
E aí, depois do só cita, estou num precisa fazer o título da da publicação, tá?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 7 minutes 46 seconds
É só.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 7 minutes 46 seconds
Só cita coloco número e trato eles como os autores.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 7 minutes 49 seconds
Os autores sonham lá.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 7 minutes 52 seconds
54 observam que, embora seja envolvido, não precisa pôr o título da do texto.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 7 minutes 57 seconds
Está, mas beleza, trabalho das reconhecimento de emoções.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 8 minutes
Essa classificação é resultado de mar.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 8 minutes 2 seconds
É demais, rudimentar e o próximo passo seria determinar a intensidade da emoção.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 8 minutes 7 seconds
Eu não entendi, eu não entendi qual foi a crítica?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 8 minutes 10 seconds
Ser rudimentar não é um problema, tá?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 8 minutes 12 seconds
Esse é um problema, você, rudimentar, se o se O Mecanismo rudimentar gerar desempenhos ruins, se for um desempenho bom, ótimo, que seja o De Men, tar, tá?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 8 minutes 22 seconds
Eu não entendi muito bem.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 8 minutes 23 seconds
A crítica está esse aqui, precisa realmente que tu deu uma boa olhada e tem uma?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 8 minutes 29 seconds
Tem uma forma melhor de escrever, tá?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 8 minutes 33 seconds
Por exemplo, você sabe, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 8 minutes 35 seconds
Algoritmos de machine learning, eles só são legais para problemas que não são totalmente dominados e que não se e otimizações não sejam possíveis, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 8 minutes 43 seconds
Tipo, otimizações.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 8 minutes 45 seconds
A que alcançam valores ótimos, sejam computacionalmente ineficientes, porque, por exemplo, é que nem você falasse.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 8 minutes 53 seconds
Eu criei um novo short, espécie que existe.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 8 minutes 56 seconds
DeX, para, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 8 minutes 57 seconds
Aí, tipo, por que que você vai criar um algoritmo genético?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 9 minutes
Sei lá, pra achar short SPF, isso dai que está resolve e te entrega o melhor caminho possível.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 9 minutes 6 seconds
E é ótimo ainda não porque todos os machine learning são sub ótimos, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 9 minutes 11 seconds
Então, tem que tomar muito cuidado quando você for rudimentar, rudimentar, é o que inclusive que é velho.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 9 minutes 15 seconds
Se for simplesmente velho, dá estrelinha, entendeu?
HB
Henrique Brandão
1 hour 9 minutes 18 seconds1:09:18
Henrique Brandão 1 hour 9 minutes 18 seconds
Oo.


Marcelo Antonio Marotta 1 hour 9 minutes 52 seconds
Poxa, você não deve criticar, então tá por isso que a gente tem que ter muita cautela na hora de criticar um trabalho relacionado por causa disso.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 10 minutes 1 second
É a mesma coisa.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 10 minutes 2 seconds
Eu vou criticar o teu trabalho, mas eu não vou fazer melhor, ok?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 10 minutes 6 seconds
Legal que eu sou pessoa maravilhosa que eu sou, entendeu?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 10 minutes 12 seconds
Então não pode, beleza?
HB
Henrique Brandão
1 hour 10 minutes 14 seconds1:10:14
Henrique Brandão 1 hour 10 minutes 14 seconds
Beleza.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 10 minutes 16 seconds1:10:16
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 10 minutes 16 seconds
Tá, isso daí tem que melhorar e aí?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 10 minutes 20 seconds
Mas pelo menos os parágrafos, tirando aquele lá que tem uma única frase sobre os próprios trabalhos no leito do Horto não estão então tão ruins.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 10 minutes 27 seconds
Mas as críticas têm que ser melhoradas, inclusive revisitadas.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 10 minutes 31 seconds
Beleza está aí, beleza?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 10 minutes 34 seconds
Considerações parciais é até que até coloquei aqui, porque parcial, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 10 minutes 38 seconds
Na verdade, são considerações suas não são parciais.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 10 minutes 42 seconds
Parcial é só se você não chega a conclusão nenhuma.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 10 minutes 46 seconds
E aí, no caso, as considerações que que eu esperava tá daí já vai lá para o resultado, mas vamos lá.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 10 minutes 52 seconds
Turma, teia.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 10 minutes 53 seconds
De acordo com o teu mapeamento da literatura, me dá a impressão que os trabalhos 64 e 65 são aqueles que mais se aproximam do seu.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 11 minutes 2 seconds
Aí, deixa eu explicar porquê, porque eles de todas as she Zinho, que tem marcado ali, eles são aqueles que apresentam únicos 2 que apresentam só 2 lacunas. Tá?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 11 minutes 14 seconds
Mas agora, olhando, inclusive Oo as as colunas, eu.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 11 minutes 18 seconds
Eliminaria as praticamente as 4 primeiras Reis.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 11 minutes 21 seconds
Só de te ler, e.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 11 minutes 25 seconds
Colocaria portuguesa, emoção, intensidade.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 11 minutes 29 seconds
E aí, se você olhar português e mostrar bem cidade entre os 6465 64, mais próximo do teu, então se o 64 ou mais próximo do teu, qual que é automaticamente a coisa que eu vou assumir?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 11 minutes 44 seconds
Que provavelmente tu vai comparar o seu trabalho com o dele, tá?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 11 minutes 49 seconds
Minha pergunta é básica, tu comparou?
HB
Henrique Brandão
1 hour 11 minutes 51 seconds1:11:51
Henrique Brandão 1 hour 11 minutes 51 seconds
Não.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 11 minutes 55 seconds1:11:55
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 11 minutes 55 seconds
Aí eu vou chegar no quando chegar nos resultados.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 11 minutes 57 seconds
Vai vim, vai vim exatamente nesse ponto, tá?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 12 minutes 1 second
Visão geral também.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 12 minutes 3 seconds
Eu achei bem difícil entender essa visão geral pela escrita.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 12 minutes 8 seconds
Forma está escrito, só apresenta muita.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 12 minutes 10 seconds
É, tem, tem as figurinhas, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 12 minutes 11 seconds
Inclusive, uma pergunta, essa figurinha aqui?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 12 minutes 14 seconds
A primeira figura 4.1 e a visão geral deve ter tura essa.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 12 minutes 19 seconds
Essa figura é sua?
HB
Henrique Brandão
1 hour 12 minutes 21 seconds1:12:21
Henrique Brandão 1 hour 12 minutes 21 seconds
Acredito que sim.
Henrique Brandão 1 hour 12 minutes 22 seconds
Eu acho que eu fiz todas as figuras no dia.
Henrique Brandão 1 hour 12 minutes 24 seconds
Programa dia, diagrama.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 12 minutes 27 seconds1:12:27
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 12 minutes 27 seconds
Tá daí, aquela ali que é aquisição de informação.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 12 minutes 29 seconds
A minha FCC média alto, codificador classificador, baixa moderada, forte, pico, isso é tudo seu.
HB
Henrique Brandão
1 hour 12 minutes 36 seconds1:12:36
Henrique Brandão 1 hour 12 minutes 36 seconds
Sim, da visão geral, eu fiz No No dia.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 12 minutes 40 seconds1:12:40
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 12 minutes 40 seconds
Tá legal?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 12 minutes 40 seconds
Então, beleza, então é uma crítica muito mais tranquila do que do que que eu IA fazer.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 12 minutes 46 seconds
Qual o problema dessa figura?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 12 minutes 48 seconds
Ela está.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 12 minutes 48 seconds
Se ela perde qualidade, tá?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 12 minutes 50 seconds
Então, assim, dá para entender, é legal, mas inclusive por isso que eu IA perguntar isso que eu perguntei se ela era sua.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 12 minutes 56 seconds
Normalmente, quando a gente faz a figura, a gente pega a versão vetorizada dela para colocar No No documento, aí ela não perde qualidade.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 13 minutes 5 seconds
Quando a gente pega do um outro artigo, normalmente ela é uma imagem.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 13 minutes 8 seconds
Daí se aproxima, ela perde Pixel nela Pix ela, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 13 minutes 12 seconds
Aí, essa aqui tá Pix eland, então é uma é uma só para você melhorar a qualidade da imagem não é a única crítica que eu tenho em relação a figura, tá?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 13 minutes 22 seconds
O identifique.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 13 minutes 23 seconds
E o entendimento do trabalho é bem tranquilo em relação à beleza.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 13 minutes 26 seconds
Tu pega o áudio, tu vai me esse cesto faz a média.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 13 minutes 29 seconds
Uso auto o auto codificador faz a classificação e aí você vê se a intensidade é baixa a moderada forte ou pior, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 13 minutes 37 seconds
Legal isso aí não é difícil de entender, aí tem os comparativos, vai explicando ali a função de domínios, o verbo conviva et cetera, et cetera.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 13 minutes 49 seconds
Beleza, vai indo, vai indo.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 13 minutes 52 seconds
Aí deixa eu só ver uma coisa aqui por.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 13 minutes 57 seconds
Bem que eu sorte, eu tenho uma mania de às vezes só riscar e não escrever o que eu quis dizer, mas vamos lá.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 14 minutes 5 seconds
Há tá de novo, não é?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 14 minutes 7 seconds
Eu não sou dessa área, não é a escala mel aqui que é o MF, que é 1127 vezes log e um mais F sob 700.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 14 minutes 13 seconds
Um mais F sob 700.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 14 minutes 16 seconds
Tu não explicou nenhum dos dos componentes dessa equação, não é nem o que que é o M, nem que que é OF nem que que é o login e menos ainda esses números arbitrários, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 14 minutes 25 seconds
Né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 14 minutes 26 seconds
1127 700.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 14 minutes 28 seconds
Por que que essa equação é assim mesmo da da onde é que ela vem?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 14 minutes 32 seconds
Que ela quer que.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 14 minutes 33 seconds
Que.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 14 minutes 33 seconds
Que que ela é?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 14 minutes 33 seconds
Ela é parâmetro desse jeito, o que que significa da coisa ali?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 14 minutes 41 seconds
É a equação 4.1.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 14 minutes 44 seconds
Não sei se está tudo comento aí.
HB
Henrique Brandão
1 hour 14 minutes 47 seconds1:14:47
Henrique Brandão 1 hour 14 minutes 47 seconds
Não, mas eu posso ver.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 14 minutes 51 seconds1:14:51
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 14 minutes 51 seconds
A tal da escala do mel.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 15 minutes 7 seconds
Porque eu só colocou a equação.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 15 minutes 10 seconds
Não explicou o que quer que está acontecendo da equação.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 15 minutes 13 seconds
Aí eu fiquei meio perdido.
HB
Henrique Brandão
1 hour 15 minutes 27 seconds1:15:27
Henrique Brandão 1 hour 15 minutes 27 seconds
O computador.
Henrique Brandão 1 hour 15 minutes 42 seconds
Sim.
Henrique Brandão 1 hour 15 minutes 45 seconds
Não é?
Henrique Brandão 1 hour 15 minutes 45 seconds
Eu acho que eu tinha colocado anteriormente Na Na fundamentação teórica e devo ter tirado a mídia que fui escrevendo e a gente acabou ficando Souto.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 15 minutes 46 seconds1:15:46
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 15 minutes 46 seconds
Eu não sei.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 15 minutes 55 seconds
Mas mesmo que tivesse a fundamentação teórica que tu é alto, como você está usando a hora que você apresentar, você vai ter que explicar praticamente tudo, tá?
HB
Henrique Brandão
1 hour 16 minutes 3 seconds1:16:03
Henrique Brandão 1 hour 16 minutes 3 seconds
Sim, sim.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 16 minutes 3 seconds1:16:03
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 16 minutes 3 seconds
Inclusive, para explicar como é que se encaixa no teu contexto, então, o seu mel spector?
HB
Henrique Brandão
1 hour 16 minutes 7 seconds1:16:07
Henrique Brandão 1 hour 16 minutes 7 seconds
Sim.


Marcelo Antonio Marotta 1 hour 17 minutes 5 seconds
Tá usando do próprio sinal e o login base ali deve ser porque tu deve estar fazendo exatamente o log natural ali de um mais F 700, não é?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 17 minutes 17 seconds
EOF 700.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 17 minutes 17 seconds
É porque tu tem que vencer pelo menos o ruído para conseguir.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 17 minutes 23 seconds
Que tenha a medição, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 17 minutes 26 seconds
Então isso é muito parecido com o chão, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 17 minutes 28 seconds
Tá, mas entendi, tá?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 17 minutes 32 seconds
Assim, tendi forçadamente, vai, entende?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 17 minutes 37 seconds
Já está vendo?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 17 minutes 38 seconds
Meio que vendo como quanto que é a.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 17 minutes 41 seconds
Capacidade o som, e aí você tira pela capacidade a intensidade sim, tá, tá, tá.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 17 minutes 50 seconds
Cc, Pará y do verbo Paraná também toda, tudo, tudo aqui.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 17 minutes 57 seconds
Precisava dar uma revisitada boa para ver se essa matemática que está tudo bem explicada.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 18 minutes 2 seconds
Eu, a partir dali eu já quebrei.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 18 minutes 4 seconds
Já não consegui perguntar.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 18 minutes 6 seconds
Eu não consegui olhar o resto em relação a matemática tu tu colocou então.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 18 minutes 12 seconds
Codificador também é filhinha de f de x igual AX, então, dado que é um convite, imagem do próprio ponto de uma De xistra não aí, disse da Fipe.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 18 minutes 24 seconds
Seguida eu F.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 18 minutes 25 seconds
É do Encoder.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 18 minutes 27 seconds
Figueiro, decoder, e aí isso vai gerar um x linha, que deve ser próximo.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 18 minutes 32 seconds
Achei, já que você codificou e depois decodificou.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 18 minutes 35 seconds
Está está.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 18 minutes 38 seconds
Aí tem uma figura.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 18 minutes 39 seconds
É verdade, esquecida AF de x terá, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 18 minutes 44 seconds
Matei delegação.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 18 minutes 47 seconds
Igualzinho decodificação de canal do difícil sem fio.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 18 minutes 54 seconds
Parará, parará, Wall, paralta.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 18 minutes 57 seconds
Aí, assim, qual e qual a minha crítica em relação ao Salto que tu dado?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 19 minutes 1 second
Capítulo 4, capítulo 5 tu entra no capítulos, você sabe?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 19 minutes 6 seconds
Capítulo 4 sem sem dizer exatamente a.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 19 minutes 10 seconds
Por que que tu vai saltar para o capítulo 5?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 19 minutes 12 seconds
Já direto, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 19 minutes 13 seconds
Porque o capítulo 5 seria legal.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 19 minutes 15 seconds
Se for assim, aí no próximo faz um parágrafo.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 19 minutes 17 seconds
Zinho faz ao próximo capítulo, vai ser sobre tal coisa para pelo menos poder fazer um Salto e menos menos abrupto.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 19 minutes 24 seconds
Tá, mas isso é só de novo, mais formato, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 19 minutes 28 seconds
São um parafuso de conclusão do no 4 TV bom aí.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 19 minutes 33 seconds
Cenários modelados, barato estava falando Senado aí, porque por que?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 19 minutes 38 seconds
Por que que tu usou?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 19 minutes 39 seconds
O principal componente.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 19 minutes 40 seconds
Análise, só pra eu ter uma idea.
HB
Henrique Brandão
1 hour 19 minutes 43 seconds1:19:43
Henrique Brandão 1 hour 19 minutes 43 seconds
Foi a Técnica apareceu nos trabalhos relacionados e ela me possibilitava.
Henrique Brandão 1 hour 19 minutes 48 seconds
Essa explica habilidade visual.
Henrique Brandão 1 hour 19 minutes 51 seconds
Quando eu estava apresentando o artigo lá Na Na UFPA é, eu não conhecia de fato me chamar atenção para Telles.
Henrique Brandão 1 hour 19 minutes 59 seconds
Chances que é TSNE.
Henrique Brandão 1 hour 20 minutes 2 seconds
É só não conhecia.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 20 minutes 6 seconds1:20:06
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 20 minutes 6 seconds
É e rico, se você realmente quiser explicar o resultado, tem outras coisas.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 20 minutes 9 seconds
Tem um shape também, que é muito bom também esse HPE.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 20 minutes 15 seconds
Quer que o principal componente análises eu.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 20 minutes 17 seconds
Eu não sei se para som é o é o mais utilizado, mais por uma questão do porque ele é isso, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 20 minutes 25 seconds
Ele vai ver qual é a componente, vai fazer uma análise das componentes que que chegam ao resultado.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 20 minutes 29 seconds
Quer, não é?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 20 minutes 30 seconds
E qual delas é a mais ponderadas?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 20 minutes 32 seconds
Aí, assim, então eu não trabalho nessa área, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 20 minutes 36 seconds
Então também estou especulando, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 20 minutes 38 seconds
Eu não consigo enxergar PCA como algo, algo que seria a técnica correta para isso, mas enfim.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 20 minutes 45 seconds
Não sou da área, então deve estar falando besteira.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 20 minutes 51 seconds
FCC para lá na lá, tá?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 20 minutes 54 seconds
Tá aí aqui tem OOO prestígio e colchões cor, desse placa fraca, moderada, forte.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 20 minutes 59 seconds
Pico, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 20 minutes 59 seconds
Que fazem intensidades de acordo com o som identificada.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 21 minutes 2 seconds
E você faz a comparação e verifica se realmente alcançou, não o fraco, moderado forte pico, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 21 minutes 8 seconds
Se você acertou ou não, beleza aqui aonde eu eu venho, a minha crítica, como é que eu sei se isso é bom?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 21 minutes 16 seconds
Isso é ruim.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 21 minutes 16 seconds
68 é bom inclusive pela literatura sua lá, o bom mesmo é 72, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 21 minutes 31 seconds
Henrique.
HB
Henrique Brandão
1 hour 21 minutes 32 seconds1:21:32
Henrique Brandão 1 hour 21 minutes 32 seconds
8. Oi.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 21 minutes 33 seconds1:21:33
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 21 minutes 33 seconds
Qual que eu sei que se zero 68 de F um escorrer bom.
HB
Henrique Brandão
1 hour 21 minutes 38 seconds1:21:38
Henrique Brandão 1 hour 21 minutes 38 seconds
É o ideal, seria um, né? Seria?

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 21 minutes 41 seconds1:21:41
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 21 minutes 41 seconds
Não, não, não, D.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 21 minutes 42 seconds
Perfeito.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 21 minutes 43 seconds
Olha, vamos lembrar e as são sub ótima.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 21 minutes 47 seconds
Elas quase nunca alcançam valores ótimos, tá?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 21 minutes 51 seconds
Então o valor um é ótimo.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 21 minutes 54 seconds
Então tu nunca vai chegar num aí a minha pergunta, mas você chegou num, você vai estar uma distância para um, como que eu sei que a tua técnica, com a distância de 40 e não 32 de zero 32, é bom, é ruim.
HB
Henrique Brandão
1 hour 22 minutes 12 seconds1:22:12
Henrique Brandão 1 hour 22 minutes 12 seconds
Ou no caso boa, suficiente ou ruim suficiente, né?
Henrique Brandão 1 hour 22 minutes 15 seconds
Poderia comparar.
Henrique Brandão 1 hour 22 minutes 18 seconds
Explicitamente, não? Sim.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 22 minutes 19 seconds1:22:19
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 22 minutes 19 seconds
Isso.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 22 minutes 22 seconds
Como é que eu sei que esse é fãs?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 22 minutes 23 seconds
Corpão é ruim.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 22 minutes 27 seconds
Eu não sei se é se uma escola é bom, eu não sei se esse recall é bom.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 22 minutes 30 seconds
Eu não sei se é preciso, é bom.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 22 minutes 32 seconds
Qual que é o problema do e esse é o maior problema do trabalho?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 22 minutes 35 seconds
Está aí, eu não tenho uma base de comparação para eu saber isso que você fez é bom ou ruim?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 22 minutes 45 seconds
Quando é que eu não preciso de uma base de comparação quando existe algum tipo de linear estabelecido por algum órgão?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 22 minutes 52 seconds
Normalmente padronizador, vou te dar um exemplo, todo o sistema de tempo real tem que ter um tempo de resposta de no máximo 200.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 23 minutes 3 seconds
Mili, segundos.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 23 minutes 4 seconds
Por quê?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 23 minutes 5 seconds
Porque é o tempo de reação de um ser humano.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 23 minutes 8 seconds
Há um.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 23 minutes 9 seconds
Há uma.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 23 minutes 11 seconds
Há um evento, então eles fizeram todo um experimento para testar o tempo de reação do ser humano para ver quando que o ser humano ele se sente desconfortável com o equipamento.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 23 minutes 23 seconds
Quando e aí medir o tempo de resposta desse, desse desse desconforto.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 23 minutes 28 seconds
E eles chegaram nessa meta de dessa métrica de 200 milissegundos.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 23 minutes 32 seconds
Então, por exemplo, se eu quero fazer um sistema que eu quero saber se o resultado dele é suficiente, basta verificar se o tempo de resposta abaixo dos anos 1000 segundos, entendeu?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 23 minutes 42 seconds
Mas normalmente tem um órgão padronizador.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 23 minutes 43 seconds
Quem?
HB
Henrique Brandão
1 hour 23 minutes 44 seconds1:23:44
Henrique Brandão 1 hour 23 minutes 44 seconds
Aqui.

HB
Henrique Brandão
1 hour 25 minutes 30 seconds1:25:30
Henrique Brandão 1 hour 25 minutes 30 seconds
Um.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 25 minutes 32 seconds1:25:32
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 25 minutes 32 seconds
Um forte ali, zero 48, não parece muito ruim.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 25 minutes 37 seconds
Eles na verdade, zero 78 parece ruim para mim.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 25 minutes 39 seconds
O zero 48 parece muito ruim, ainda mais que eu tenho.
HB
Henrique Brandão
1 hour 25 minutes 40 seconds1:25:40
Henrique Brandão 1 hour 25 minutes 40 seconds
Sim.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 25 minutes 43 seconds1:25:43
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 25 minutes 43 seconds
Eu trabalho na área de segurança de redes, então que é 98 por vírgula 8 e ainda é ruim 99, que é o ideal.
HB
Henrique Brandão
1 hour 25 minutes 50 seconds1:25:50
Henrique Brandão 1 hour 25 minutes 50 seconds
Tem os SLA?

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 25 minutes 54 seconds1:25:54
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 25 minutes 54 seconds
Então assim, é muito difícil de verificar os teus resultados.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 25 minutes 58 seconds
Por isso que eu assim eu não vou dizer que tá.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 26 minutes 2 seconds
Tá tudo ruim, porque.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 26 minutes 3 seconds
Porque não é isso, é uma questão de necessidade de compra de base comparativa.
HB
Henrique Brandão
1 hour 26 minutes 7 seconds1:26:07
Henrique Brandão 1 hour 26 minutes 7 seconds
Sim.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 26 minutes 7 seconds1:26:07
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 26 minutes 7 seconds
Então não dá para saber se é ruim, não dá pra saber se é bom.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 26 minutes 9 seconds
Eu não consigo, eu não consigo saber nada a respeito do seu resultado, tá?
HB
Henrique Brandão
1 hour 26 minutes 14 seconds1:26:14
Henrique Brandão 1 hour 26 minutes 14 seconds
A parte boa que eu consigo resolver isso com um parágrafo, né?
Henrique Brandão 1 hour 26 minutes 16 seconds
Presentado trabalho tal Paraná com sua médica tal?
Henrique Brandão 1 hour 26 minutes 19 seconds
Olha, minha médica foi essa.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 26 minutes 22 seconds1:26:22
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 26 minutes 22 seconds
Talvez.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 26 minutes 23 seconds
E se a sua for pior que é desse dizer, quer dizer que esse método não funciona?
HB
Henrique Brandão
1 hour 26 minutes 26 seconds1:26:26
Henrique Brandão 1 hour 26 minutes 26 seconds
Sim, sim.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 26 minutes 29 seconds1:26:29
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 26 minutes 29 seconds
É isso, mas promessa de uma conclusão, e aí eu tenho medo.
HB
Henrique Brandão
1 hour 26 minutes 31 seconds1:26:31
Henrique Brandão 1 hour 26 minutes 31 seconds
É porque Oo resultado ruim?
Henrique Brandão 1 hour 26 minutes 32 seconds
Ele é um resultado, né?
Henrique Brandão 1 hour 26 minutes 33 seconds
O negócio aqui, do jeito que ele está exposto, ele não.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 26 minutes 36 seconds1:26:36
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 26 minutes 36 seconds
Ele nem é ruim, ele nem é ruim.
HB
Henrique Brandão
1 hour 26 minutes 36 seconds1:26:36
Henrique Brandão 1 hour 26 minutes 36 seconds
Não está sendo é?
Henrique Brandão 1 hour 26 minutes 40 seconds
Exato.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 26 minutes 42 seconds1:26:42
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 26 minutes 42 seconds
Então, assim, isso é bem complicado aí.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 26 minutes 44 seconds
Sobre o mesmo crítico, professor Rafael falou, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 26 minutes 47 seconds
Com o PC está tudo misturado, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 26 minutes 49 seconds
Assim, por mais que tu consiga lotar ali o gráfico de dispersão, aquele conjunto de pontos ali, se eu, se eu pegasse uma Técnica, tipo dia de cluster ização, tipo um caminhos da vida, ela completamente perdida, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 27 minutes 4 seconds
Ela IA juntar todos daqui, fazer uns boreau aqui de grupo.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 27 minutes 7 seconds
Aqui IA ficar completamente perdida, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 27 minutes 10 seconds
O seu PC aqui do jeito que tá aqui.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 27 minutes 14 seconds
Então, eu não consigo separar de fato os dados, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 27 minutes 18 seconds
Aí, tipo assim, beleza?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 27 minutes 21 seconds
Os roxinhos ali, que são os moderadores, estão misturados com os.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 27 minutes 25 seconds
Os marronzinhos são os Fortes, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 27 minutes 27 seconds
Dá até para você dizer assim, há uma certa intensidade para cá.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 27 minutes 30 seconds
Até consigo separar, mas esse um do outro não consegue, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 27 minutes 34 seconds
Porque CEAD, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 27 minutes 35 seconds
Então, assim também, talvez eu só teja mostrando pra ti o quanto que o PCA não é uma técnica interessante para esta área.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 27 minutes 43 seconds
Está, ele até tem algum ganho, algum benefício, mas ele não consegue De falta explicar a classificação, ou melhor, do jeito que ele está.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 27 minutes 54 seconds
Inclusive ele, com discurso a classificação ter chegado às zero 53 zero 48.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 28 minutes
Realmente não consegue separar, entendeu?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 28 minutes 5 seconds
Mas ainda assim, de novo, é muito difícil de analisar os seus resultados.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 28 minutes 9 seconds
Uma base comparativa IPCA com essas dispersões, como estão?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 28 minutes 13 seconds
As são não separáveis, tá?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 28 minutes 15 seconds
Pode comer mais separado que você tenha o agrupamento 2 classes para apreciar com 2 componentes aplicados.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 28 minutes 20 seconds
Resultado de encoding no segundo experimento eu acho que é o mais separável que fica pelo menos as bolinha laranja mais para baixo, bolinha azul para cima, dá pra ter um nível de separação, mas ela tem um nicho muito misturado ali na verba ali que quase.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 28 minutes 37 seconds
Quase impossível, que dá para separar.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 28 minutes 39 seconds
Eu.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 28 minutes 39 seconds
Qual é, o cara deita 7, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 28 minutes 41 seconds
Dá pra saber o que que o laranja e o azul é de um deita 7, o verde, o vermelho ou deitar?
HB
Henrique Brandão
1 hour 28 minutes 47 seconds1:28:47
Henrique Brandão 1 hour 28 minutes 47 seconds
O.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 28 minutes 47 seconds1:28:47
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 28 minutes 47 seconds
Mas daí não, não é isso que você quer separar, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 28 minutes 53 seconds
Mas eu achei bem difícil de analisar seus resultados.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 28 minutes 58 seconds
Eu fiquei com bastante dificuldade.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 29 minutes 1 second
Vamos.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 29 minutes 1 second
Vamos finalizar.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 29 minutes 2 seconds
Conclusões, é possível realizar uma tarefa de machinho aí para inferir a intensidade emoções da voz que você acha?
HB
Henrique Brandão
1 hour 29 minutes 10 seconds1:29:10
Henrique Brandão 1 hour 29 minutes 10 seconds
Sim.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 29 minutes 12 seconds1:29:12
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 29 minutes 12 seconds
Sim, mas por que você está perguntando isso na conclusão?
HB
Henrique Brandão
1 hour 29 minutes 17 seconds1:29:17
Henrique Brandão 1 hour 29 minutes 17 seconds
É tudo, dá pra melhorar a escrita desse parágrafo.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 29 minutes 21 seconds1:29:21
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 29 minutes 21 seconds
Não é?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 29 minutes 21 seconds
É a senhora perguntas dentro do texto de um texto científico, é, são perguntas que elas são obviamente, colocadas já para ser respondidas logo a seguir.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 29 minutes 31 seconds
E não só são respondidas, como elas têm que ser, inclusive provadas.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 29 minutes 35 seconds
Tá, por exemplo, o teu resultado?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 29 minutes 37 seconds
Nesse momento eu IA falar que não.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 29 minutes 41 seconds
Tá?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 29 minutes 43 seconds
Então é possível realizar uma tarefa de imaginar para inferir a intensidade de emoção da voz da minha resposta para tia, não.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 29 minutes 49 seconds
Nesse momento é não.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 29 minutes 52 seconds
Não, a gente não faz pergunta desse dessa forma, dentro de trabalhos científicos, ainda mais no conclusão, porque a conclusão não é hora que já não tem mais dúvidas.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 30 minutes
A conclusão é, terminou o trabalho, você está.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 30 minutes 2 seconds
Se você está dizendo que você está concluindo as suas Ideas e trazendo o.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 30 minutes 12 seconds
As conclusões finais do teu trabalho e as conclusões.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 30 minutes 14 seconds
Trabalho não geram novas dúvidas, novas dúvidas é um outro trabalho.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 30 minutes 20 seconds
Outro trabalho vai lá pro seu trabalho, vai falar assim, o ali posso fazer tal tal tal coisa, entendeu?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 30 minutes 29 seconds
Então não tem evita pergunta na ainda mais a conclusão que é o é praticamente o capítulo de encerramento de todas tuas inferências e da inclusive das tuas provas de de de pó.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 30 minutes 44 seconds
E tudo mais, não é?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 30 minutes 45 seconds
Então, não tem pergunta na confusão?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 30 minutes 50 seconds
Aí, assim eu, quando tu reescrever, se tu fizesse trabalho comparativo, só conclusão vai mudar tudo.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 30 minutes 56 seconds
Então acho que nem compensa eu ficar criticando a conclusão, mas pelo menos essa questão de perguntas, isso não aparece de jeito nenhum, tá?
HB
Henrique Brandão
1 hour 31 minutes 5 seconds1:31:05
Henrique Brandão 1 hour 31 minutes 5 seconds
Beleza.
Henrique Brandão 1 hour 31 minutes 6 seconds
Já tô anotando aqui.

Marcelo Antonio Marotta
1 hour 31 minutes 8 seconds1:31:08
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 31 minutes 8 seconds
Beleza, Henrique, eu acho que é isso.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 31 minutes 11 seconds
Eu vou passar a palavra professor Geraldo.
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 31 minutes 13 seconds
Agradeço normalmente OA oportunidade está aqui, né?
Marcelo Antonio Marotta 1 hour 31 minutes 17 seconds
E o senhor Geraldo contigo?
